Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған көмектесіңіз...
Маған көмектесіңізші... Изумо...
Тама-чан, қолымнан келгенше тырыссам да, бақытты бола алмаймын.
Неліктен?
Менен сұрама
Өкінішті, өз қызым маған көмектеспейді!
Тама-чан, әлемдегі ең бақытсыз адам!
Мен оны жек көремін
Барлығы, барлығы...
…қашып кету…
Бұл сен кінәлісің!
- (Цукигумо) Эй - (Изумо) Ха...
Эй, сен жылап тұрсың ба?
Ай бұлты!
Жоқ, бәрі жақсы.
Цукигумо өте жақсы қыз.
Цукигумо... менің ең қымбат нәрсем
Мен Цукигумоға енді ешқашан қорқуына жол бермеймін.
Камики Цугумоның асыл тұмары!
Ха!
♪～
～♪
Хмм... сасық...
Ах... мен...
Ой, мен күтпеген жерден есінен танып қалдым.
Әлсіздер
Мен сізді дұрыс шақырмағаныма біраз болды.
Мен ашуландым.
Бұл қайда?
Қиыр Шығыс ғылыми-зерттеу институты
-Киініп ал - (Шима) Хм...
Ал сосын!
Мейо класындағы жынға бағынумен қатар.
Менің ойымша, сіз оған лайықсыз.
Камики Изумо-чан...
Қамауға алынған
Мен оны тістеп алайын деп тұрмын.
Сіз есеп беруіңіз керек...
Ой, енді менің кезегім.
Изумо-чанға келсек, оны маған қалдырыңыз.
Соңғы алты айда мен оны көп көріп жүрмін.
Хмм...
Б-бірақ… сәби аман.
Рин мен Юкио, қайда бара жатырсыңдар?
Бұл маңызды миссия.
Не? Қара?
Қашан қайтуым керек болса... Әлі білмеймін, солай ма?
Иә, мен әлі білмеймін.
Біраз уақыт үйде бола аласыз ба?
Жоқ! Мен де барамын!
Қалай болғанда да, бәрі төлейді, солай ма?
Иә, түсінемін.
Анашым да... Мен сізге тағы хабарласамын.
Мен ештеңе істей алмаймын, бірақ барлығыңыз сақ болыңыз.
А, оны маған қалдырыңыз!
- (саябақ) А, Шиеми-чан - иә?
Бұл менің ұялы телефоным
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Рахмет, мен барамын.
Ах...
Шиеми-сан, пойыз келе жатыр! Асығыңыз!
Иә!
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін, күте тұрыңыз.
Барлығыңыз аман болыңыздар.
Баратын жеріңіз қандай?
Иноу Тайша храмының жанында, Шимане префектурасы
Сонымен
Мен енді Ханеда әуежайына барып, ұшаққа отырамын.
Ұшақ? Мен ешқашан мінген емеспін!
Мен... мен де
Мен де аспанда ұша алатын күн...
Мынау... қорқынышты. Сіз жай ғана кілтті пайдалана алмайсыз ба?
Мен бұл үлкен топты өткізудің кілті туралы ешқашан естіген емеспін.
Киотода да солай болды, солай ма?
Шиманеге не үшін келдің?
Камики Изумода мен шақырған қуыршақ бар.
Мен шақыратын заттардың орнын анықтай аламын.
Айтпақшы, Шимане префектурасындағы Ино қаласы Камики мырза мен Пак мырзаның туған жері.
Солай ма?
Неге үйге...
Оның осы уақытқа қатысы бар ма?
Бұл... Қорқынышты!
Ол ұшты! Эй, сен ұштың, Юкио!
- (Рин) Уау... - (Юкио) Бауырым, тыныш бол.
Мен түскі ас қорапшасын жасадым. Сіз оны жегіңіз келе ме?
Шиеми мырза, деңгейлік ұшуға кіргеннен кейін.
Енді келгенше, қазіргі жағдайды айта кетейік.
Кеше түнде Қасиетті Крест Рыцарлары штабының барлық филиалдары мен филиалдары
Бізге Иллюминати серафи жанкешті шабуыл жасады.
Мен кеше түннен бері Мейда тұрғындарымен байланыса алмадым, бірақ...
Сірә, Киото филиалына да шабуыл жасалды және ол хаоста.
Штабтағы үш данышпан да ауыр жарақат алған көрінеді.
Ақпаратты қамтиды
Жапон тармағы бойынша
Сынған тосқауылды жөндеп, қаптаған жындарды жою
Біз жалпы ақпарат құралдарына жауап берумен айналысамыз.
Иллюминати дегеніміз не?
Мен тек атын ғана білдім, бірақ бұл ұйымның шынымен бар екенін білмедім.
Иллюминати 200 жылдан астам бұрын құрылған —
Атақты құпия қоғамдардың бірі
Алайда, қазіргі заманда оның жойылғаны анық расталды.
Рыцарлар тобы – бүкіл дүние жүзіндегі қоғамдар мен топтар тобы.
Демонизм: Біз адамдарға қарсы топтарды бақылап жатырмыз.
Соңғы он жылда үлкенді-кішілі шайтанға қатысты оқиғалар болды.
Мен жоғалып кеткен Иллюминати атын ести бастадым.
Рыцарлар тобы да нақты жағдайды зерттеуі керек еді.
Мен бұл үлкен лаңкестік топ екенін білмедім.
Молина келісімі бар.
Мен енді сөйлей алмаймын.
Менің білетінім осы ғана
Террористік топтар…
Мен үшін алғаш рет!
Шима мырза, сіз мұндай жерде болдыңыз ба?
Шима мырза туралы ештеңе түсінбедім.
Мен басқалардан гөрі бәрін бақылап отырмын деп ойлағаным үшін ұялдым.
-Ах... -(Рин) Китенмару...
Мен Шима мырзаның күлімсіреп кеткенін көргенде,
Мен солай ойладым, бірақ...
Мен кішкентайымнан көрген Шима мырзаға сенемін.
Өз көзіме сеніңіз
Егер сізде мұндай мақтаныш болмаса, сіз офицер болуды мақсат етпейсіз.
Қарғыс атқыр...
Дұрыс!
Ах...
Мен... Мивакунның айтқанын естідім.
Белгіге не жетті?
Менің ойымша...
Рахмет, Морияма-сан.
Шиемидің бентосын да алайық.
Иә? Куро Саған керек емес пе?
Менің ойымша, бұл дәмді емес, бірақ бұл сізге пайдалы, сондықтан оны жеңіз.
Тағы да...
Итадакимасу
- (Фосфор) Боу! -Не!
Бұл дәмді…
- (Фосфор) Дәмі шөп сияқты! -Кешіріңіз... кешіріңіз.
Юкио да салқын болуға тырысады!
Цука Сугуро, сен жақсы жейсің!
Енді осы жерден Иноға...
Мен жүремін деп ешқашан ойламаппын...
Мен бірнеше бағыттарды сұраймын.
О
Кел, Сугуро!
Гага Угага...
Көңіл көтеріңіз! Көңіл көтер!
Сізге бұлай ешкім көмектесе алмайды.
- (Китонемару) Бала... Бала! - фосфор!
Әй, бұл екеуі не істеп жатыр?!
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мен сендерден ерекшемін!
Сіз әрқашан тез ашуланасыз.
Гррр…
Мен үшін ол жігіт...
Отбасы!
Егер бірдеңе болса, оны өлтіріңіз.
Мен де өлемін!
Кітап…
Бухахаха!
Мен байсалдымын!
Сугуро күткендей
Ах...
Менде де солай болды.
Сол кезде мен олар мені жек көреді деп мұңайып қалдым.
Бірақ қазір мен бұл туралы ойласам, соңында бәрі
Менен бас тартпа, менімен жабысып қалдың.
Маған ренжіген адамдар барына ризамын.
Шимаға сондай адам керек шығар.
Сондықтан сіз болуыңыз керек
Қарғыс атқыр...
Сізге, мен шынымен...
Кім жылап тұрсың?
Менің атақты дәйексөзім сізге әсер етті ме? Айтыңызшы
Бұған себеп бар ма? Бұл өте ақымақ!
Шимаме мен сені жұлып аламын!
О~ Сугуро, ақыры өзіңді жақсы сезінесің.
Шима алғыс айта ма, жоқ па, ол басқа мәселе.
Сіз білесіз бе!
Шима-сан, шын айтсам, өлме...
Жақсысың ба?
Хаа ха...
Бұл...
Енді жолды білдік, асығайық.
Мен...
Бұл қайда...?
Бұл қазына екеніне сенімдімін...
Ах...
Ах, Изумо-чан, ояусың ба?
Жақсы, ауырып тұрған жоқсыз ба?
Сіз шөлдедіңіз бе?
Ренцо Шима…
Аа, мен жаңа ғана киімімді ауыстырдым. Бұл мен емес.
Уайымдамаңыз
Дұрыс, сонда зерттеуші әйел бар.
Ал, жоғарыдағылар...
Изумо-чанның айтары бар.
Менің қазір кіргенімді қалайсың ба?
Өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
I… Zumo…
Тасу... Ке... Те...
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Уф...
Мен... мен... мен...
I… Zumo…
Каа…сан
Ах ха ха!
Көріп отырғаныңыздай, бұл кәрі қаңбақ...
Анамның денесі мен ойлағаннан да тез нашарлап барады.
Ешқандай пайдасы болмағандықтан, мен оның Изумоға келуін өтіндім.
Гедоин…
Маған медициналық тексерудің қорытындысы көрсетілді.
Бірақ~
Ол әдемі болып өсті.
О...уәде басқа!
Жын шығарушы болу үшін сізге екі түрлі қол рыцарь (тамер) атағы керек, солай ма?
Мен әлі Құдайды түсіре алмаймын!
Біздің зерттеу жұмысымыз осылай өрбиді.
Материямен бірдей болмаса да, жынға күш салыңыз
Енді материяға ие болу және оны бекіту мүмкін болды.
Бұл сіздің анаңыздың зерттеуінің ең жақсы нәтижесі болды деп ойлаймын.
Ақырында, қарт қаңбақ та дүниеге көмектесті.
Жарайды, өйткені мен данышпанмын.
Қалай болғанда да, Изумоның жын шығарушы болғанын күтудің қажеті жоқ.
Басқаша айтқанда, Камики отбасынан кез келген адам жақсара алар еді.
Біз не істеуіміз керек?
Ол Цукигумо-чанды ауыстыра ма?
Тоқта! Мен жасаймын!
Ахахаха! Бұл дұрыс. Бұл дұрыс.
Цукигумо-чан шынымен тым кішкентай.
Маған да Изумо сияқты қыздар ұнайды.
Хахаха~!
Ертең егжей-тегжейлі тексеруден кейін проблемалар болмаса.
Мен оны бірден қолданамын, Изумо.
Аха аха
- (Гедуин) Ахахаха! - (Тамагумо) Бұл... Кете... Мо...
(Гедуиннің қатты күлуі)
Изумо-чан
Бұл бөлме амулеттелген, сондықтан оны таныс бөлме деп атамайтын сияқты.
Тыныш бол, жарай ма?
Сол қарияның зерттеуі ойдағыдай болса
Жаман болмайтынына сенімдімін.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Сіз шынымен осылай жүргіңіз келе ме?
Ымм, сәл тұрсам жарай ма?
Мен қарап отырмын
Мен түсіндім
Сіз ояусыз ба? Химе Курума
Сізге Серафимнің жарылысы әсер етті.
Ішіңіздің сол жағы қатты жарақаттанған.
Ауруханада демалу
Қазір не болып жатыр?
Бұл түсініксіз.
Дәл осылай мен де тосқауыл қоюмен айналысамын.
Үміткерлерге не болды?
Изумо-чан мен тыңшы Шима-кунды қуып келеді.
Ньяни? Арх... Арх
Сондықтан мен оны айтпаймын.
Ши... Шима? Бұл қазына емес пе?
Сен менің тыңшымсың.
Бұл шынымен де мәселе.
Әй, өсек айтсаң
Сіз орынға жеткен сияқтысыз.
Сіз шынымен баланы жалғыз жібердіңіз бе?
Бұл жерде үлкендер ғой.
Ауруханада сабырлы болыңыз.
Сіз... бұлай болатынын білдіңіз ғой, солай ма?
Әрі қарай не болады
Фу…
Сәлеметсіз бе, күткенім үшін кешіріңіз.
Мефисто ӨЛІМ!
Межелі жерге келді
Ол қандай жер еді?
Иә, толығымен...
Бұл ойын-сауық саябағы.
Хехехехе Айналадағы аумақты мұқият зерттеңіз.
Қиындыққа тап болсаңыз, Такара-куннан сұрағаныңыз абзал.
Айнала тыныш болды, бірақ
Мұнда адамдар бар, Джё-сан.
- (Сатушы) Қош келдіңіз - (Рин) Бұл азық-түлік дүкені сияқты!
Хмм, дәмді көрінеді. Бірдеңе жейік.
Шиемидің шөптен жасалған сэндвичі ғана асқазаныңызды ауыртады... әлде тіліңіз бе?
- Шөпті сэндвич... - (Әйел) Мұнда емес!
Тамақ құдайы Тоюукибиме но Микото және т.б
Бізде фестиваль өтіп жатыр.
Сондықтан не жесең де дәмді болады.
Әсіресе Ино Собаны сынап көру керек.
Ха ха... Иә?
Иә? Такара-кун қайда?
Қайтадан байқасам, әлгі бейбақ жоқ екен.
Өз бетімізше тергеуден басқа амалымыз жоқ.
Алдымен, Ино Собаны зерттейік!
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен оны аламын!
Бұл дәмді болды.
Егер бұл жақсы болса, неге оған тәуелді болатыныңызды түсінетініне сенімдімін.
Жарайды, барлық жерде азық-түлікке сауалнама жүргізейік!
Эй!
Мен Тайша жаққа қараймын.
Біз де барамыз ба?
Жоқ, аға, өтінемін.
Бұл жерде салыстырмалы түрде тыныш.
Иә, сіз жеңдіңіз бе?
Мен толтыру коэффициенті 20 есе немесе одан да көп деп естимін.
Бұл қазірдің өзінде арман сияқты
Мен Хейва Таун Ино қаласына көшетініме сенбеймін.
Хмм
-де тапқанымыз
Окицунэ Йокочодағы тамақ дәмді емес пе?
Ал, бұл жай сенсің.
Менде қайта-қайта келетін тұтынушылар көп сияқты әсер қалдырды.
Сондай-ақ, сіз Тайшаға қарағанда тамаққа көбірек құмар болып көріндіңіз.
Тайша зияратына жиналған халықтың қалыпты болғаны рас.
Содан кейін мен «Хейва Таун Ино» деп аталатын тұрғын үй кешені туралы естідім.
Мен де естідім.
Бұл Тайша зияратының дәл қасында, солай ма?
Не? Бұл
Барлығы сонда көшкісі келетін сияқты.
Міне.
Сіз жаңа ғана алған туристік картаны шығарушы...
«Инари Комей қоры»
Керемет. Бұл Иллюминати туралы ойлануға мәжбүр ететін есім емес пе?
А, мүмкін емес...
Егер ештеңе түсінбесеңіз, жергілікті тұрғындардан сұраңыз.
А... Такара-кун!
Сіз қайда болдыңыз?
Маған жақсы қуыршақ табу қиынға соғады.
Бұл жігіттің құны 1 200 000 иен болды, сондықтан оны рыцарьлар тобының есебінен төлеңіз.
Иә?
Ах...
Мен Ука но Митама но Камиден қорықтым.
Осы жермен және Камики Изумомен байланысы бар адамды жіберіңіз.
Заттың иеленуін шақыру…
Оның қол рыцарының қабілеті бар ма?
Шынында да
Мен Ука но Митама Құдайдың құдайдың елшісімін.
Ол сегізінші орындағы Майк түлкі құдайы.
Ах...
Мен туралы қаншалықты білесіз?
Ештеңе емес пе?
Бастапқыда мен ұйымның маңызды қызы болдым.
Фото: жай ғана пальма ағашына қараңыз
Изумо-чан сүйкімді еді, мен оны бақылап отырдым.
Бір минут күтіңіз.
Сіз қашаннан бастап Иллюминати болдыңыз?
Мм... мен Сейджи академиясына оқуға түсуден біраз уақыт бұрын?
Тодо-сан мені шақырды
Егер сіз оқуға түскіңіз келсе, студенттік жұмыс кезінде Изумо-чанды және басқа студенттерді бақылаңыз.
Бірдеңе болса, хабарлаңыз. Міне бітті.
Арам патшаны көргенде іштей қобалжыдым.
Бірақ бұл жағдайда мен қол тигізбедім.
Маған позицияны ойнауды тапсырды, сондықтан мен солай істедім.
Неге!
Мен бәрін жек көремін
Бала, котенка, үлкен ағалар, отбасы және Акита.
Бәрі де азап
Мен бәрін тастағым келеді
Қыздар үшін бұл дұрыс емес.
Қайта? Изумочан?
(Шапалақ дауысы)
Уф...
Мен алдау ақымақ екенін білемін.
Бірақ мен сені жақсы көремін
Мен доспыз деп ойладым.
Сатқын!
Фу…
Сіз ашулысыз ба? Хаха, бұл таңқаларлық
Мен Изумо-чанды өзіме ұқсас деп ойладым.
Ха…
О, мен ұмытып кетіппін.
Бұл Изумо-чан киген қызметші формасының ішінде болатын.
Мен оны сақтадым.
Хонана
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә... дұрыс айтасыз.
Мен тіпті өзімнің маңызды бөліктерімді Паркке көрсетпеймін.
Ешкім сенбейтін нәрсе
Сатқын - мен.
Ау…
Хехе
Сіз Камики Изумоға таныс болдыңыз.
Маған осы жер және Камики Изумо туралы бәрін айтып беріңізші.
Тәжірибесіз адамның таныс адамы ма?
Сізді келеке етудің қажеті жоқ.
Біріншіден, оның Унураға қандай қатысы бар?
Изумо-чан біздің досымыз
Бұл елде біздің жауларымыз бар.
Камики Изумо қалай қатысады?
Сөйлескің келе ме, жоқ па? Егер сізге ұнамаса, басқа жаққа барыңыз.
А... Жарайды.
Осы жер мен анау қыз туралы сөйлесейік
Барлығы 5 жыл бұрын басталды...
Хаа һаа һаа…
Камики отбасының 11 жасар қызы Изумомен
Бұл жерде болған оқиға.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory